Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/games/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文档项目）

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏

source: Placeholder.
ja: プレースホルダ
ko: 개체 틀
zh_cn: 占位符。

source: Credits and License
ja: 著作権とライセンス
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 贡献者与许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
ko: 이 문서는 우분투 문서 팀 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 이 관리하고 있습니다. 공헌자 목록은 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">의 공헌자 페이지에서 보십시요.
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能です。
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntuドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表されなければなりません。
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 你可以基于本许可的条款而自由地对Ubuntu文档源码进行修正、扩充，以及改善。所有衍生作品必须基于本许可来发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 本文档发布的目的是期望能发挥一定作用。但我们不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或用于某一特定目的适用性也不提供任何形式(包括默许)的担保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
ko: 라이센스의 복사본은: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>에 있습니다.
zh_cn: 许可证的副本位于：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu文档项目

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同
ko: Canonical Ltd.와 <placeholder-1/>의 멤버
zh_cn: Canonical 公司和 <placeholder-1/> 的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntu ドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu文档项目

source: Explore Ubuntu's Games menu by pressing <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Games</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>ゲーム</guimenuitem></menuchoice>にある、Ubuntuのゲームについて解説します。
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>놀이</guimenuitem></menuchoice>를 선택하여 우분투의 게임들을 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 通过<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>游戏</guimenuitem></menuchoice> 来浏览 Ubuntu 的游戏菜单。

source: Ubuntu comes with 16 games by default, including <application>Aisleriot Solitaire</application>, <application>Gnometris</application> and <application>Mines</application>. There are many more games which can be installed optionally. This section is intended to give a summary of some of the games which are available for you to install and play.
ja: Ubuntuには<application>AisleRiot ソリティア</application>や<application>GNOMEトリス</application>、<application>GNOME マインスィーパ</application>など、標準で16個のゲームが用意されています。さらに多くのゲームも追加でインストールすることが可能です。ここでは、インストールして遊ぶことが可能ないくつかのゲームを簡単に紹介します。
ko: 우분투는 기본적으로 <application>아일라이어트 솔리테어</application>, <application>Gnometris</application>, <application>지뢰찾기</application> 등의 16 가지 게임들을 포함하고 있습니다. 추가적으로 더 많은 게임들을 설치할 수 있습니다. 이 부분에서는 여러분이 추가적으로 설치하여 플레이 할 수 있는 몇몇 게임들에 대한 간략한 정보들을 소개합니다.
zh_cn: Ubuntu 默认带有 16 个游戏，包括 <application>Aisleriot 纸牌</application>、<application>Gnome 方块</application>和<application>扫雷</application>等。此外还有很多可供选择安装的游戏。本节提供了一个您可以安装和运行的游戏列表。

source: Popular Games
ja: 人気のあるゲーム
ko: 대중적인 게임들
zh_cn: 流行的游戏

source: A list of some of the most popular games available in Ubuntu.
ja: もっとも人気のあるUbuntuで利用可能なゲームの一覧です
ko: 우분투에서 가장인기있는 게임목록
zh_cn: 一个在Ubuntu下比较流行的一些游戏的清单

source: <application>Neverball</application>, part puzzle and part action game, is a test of skill. The object of the game is to roll the ball through an obstacle course before time runs out by tilting the floor.
ja: <application>Neverball</application>はパズルとアクションを組み合わせたゲームです。ボールを、床を傾けて転がし、障害物を避けながら制限時間内にゴールを目指します。
ko: <application>Neverball</application>은 여러분의 기술을 테스트하는 퍼즐과 액션이 가미된 게임입니다. 이 게임의 목적은 바닥을 기울여서 주어진 시간 내에 공을 장애물 코스 사이로 통과시키는 것입니다.
zh_cn: <application>Neverball</application>是个测试技巧的半智力半动作的游戏。游戏的目标是在时间用完这前通过打开来让球滚过障碍街道。

source: Included with the <application>Neverball</application> package is the game <application>Neverputt</application>. <application>Neverputt</application> is a hot-seat multiplayer miniature golf game based on <application>Neverball</application>. Installing <application>Neverputt</application> by itself is not currently possible.
ja: <application>Neverball</application>パッケージには、<application>Neverputt</application>というゲームも含まれています。<application>Neverputt</application>は<application>Neverball</application>を元に作成された、複数人で遊べるミニチュアゴルフゲームです。現在のところ、<application>Neverputt</application>のみをインストールすることはできません。
ko: <application>Neverball</application> 꾸러미에는 <application>Neverputt</application>이라는 게임도 포함되어 있습니다. <application>Neverputt</application>은 <application>Neverball</application>을 기반으로 하는 멀티 플레이어 미니 골프 게임입니다. 현재 <application>Neverputt</application> 자체 만을 설치하는 것은 불가능합니다.
zh_cn: <application>Neverputt</application> 是 <application>Neverball</application> 软件包里的另一个游戏（尚不能单独安装）。<application>Neverputt</application>是一个热门的多人迷你高尔夫游戏。

source: <ulink url="apt:neverball">Install the <application>neverball</application> package</ulink> from the <quote>Universe</quote> repository.
ja: <quote>Universe</quote> リポジトリから <ulink url="apt:neverball"><application>neverball</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:neverball"><quote>Universe</quote> 저장소에서 <application>neverball</application> 패키지를 설치합니다.
zh_cn: <ulink url="apt:neverball">安装<application>neverball</application>软件包</ulink>──属于<quote>Universe</quote>

source: Click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Neverball</guisubmenu></menuchoice> to play <application>Neverball</application>.
ja: <application>Neverball</application>で遊ぶには<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Neverball</guisubmenu></menuchoice>をクリックしてください。
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>게임</guisubmenu><guisubmenu>네버볼</guisubmenu></menuchoice>을 클릭, <application>네버볼</application> 시작하기.
zh_cn: 单击“应用程序”-“游戏”-“Neverball”来启动Neverball。

source: Click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Neverputt</guisubmenu></menuchoice> to start the <application>Neverputt</application> game.
ja: <application>Neverputt</application>を開始するには<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Neverputt</guisubmenu></menuchoice>をクリックしてください。
ko: <menuchoice><guimenu>응용프로그램</guimenu><guisubmenu>게임</guisubmenu><guisubmenu>네버풋</guisubmenu></menuchoice> 클릭, <application>네버풋</application> 게임 시작하기.
zh_cn: 单击<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu>-<guisubmenu>“游戏”</guisubmenu>-<guisubmenu>“Neverputt”</guisubmenu></menuchoice>来开始Neverputt游戏。

source: <application>Scorched3D</application> is a 3D remake of <emphasis>Scorched Earth</emphasis>, an artillery duel game.
ja: <application>Scorched3D</application> は<emphasis>Scorched Earth</emphasis>の3Dリメイクで、砲撃戦のゲームです。
ko: <application>3차원 스카치</application> 는 <emphasis>스카치 지구</emphasis>를 3차원으로 고치는 것입니다. 포를 사용하는 듀얼게임입니다.
zh_cn: <application>Scorched3D</application>是<emphasis>Scorched Earth</emphasis>的3D克隆，即3D大炮对射。

source: You must have your video card's hardware-accelerated 3D drivers installed in order to play Scorched3D
ja: Scorched3Dで遊ぶには、ハードウエアアセクラレータ対応の3Dドライバがインストールされたビデオカードを持っている必要があります。
ko: 3차원 시카치를 즐기기 위해서는 하드웨어 3D가속기 드라이버가 설치되어있어야 합니다.
zh_cn: 为了运行Scorched3D，您需要安装您的显卡所需的3D加速驱动

source: <ulink url="apt:scorched3d">Install the <application>scorched3d</application> package</ulink> from the <quote>Universe</quote> repository.
ja: <quote>Universe</quote> リポジトリから <ulink url="apt:scorched3d"><application>scorched3d</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:scorched3d"><quote>Universe</quote> 저장소에서 <application>scorched3d</application> 패키지를 설치합니다.
zh_cn: <ulink url="apt:scorched3d">安装<application>scorched3d</application>软件包</ulink>──属于 <quote>Universe</quote>

source: To start <application>Scorched3D</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guimenuitem>Scorched 3D</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>ゲーム</guisubmenu><guimenuitem>Scorched 3D</guimenuitem></menuchoice>を選び、<application>Scorched3D</application>を開始してください。
ko: <application>Scorched3D</application>를 플레이 하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>놀이</guisubmenu><guimenuitem>Scorched 3D</guimenuitem></menuchoice>를 선택하세요.
zh_cn: 要打开<application>Scorched3D</application>，请选择<menuchoice><guimenu>软件</guimenu><guisubmennu>游戏</guisubmenu><guimenuitem>Scorched 3D</guimenuitem></menuchoice>。

source: <application>Chromium</application> is a fast paced, arcade-style, top-scrolling space shooter. As a captain of the Chromium B.S.U., the objective is to deliver supplies to the troops on the front line. The ship has a small fleet of robotic fighters which you control from the relative safety of the Chromium vessel. More information about the game can be found on the <ulink url="http://www.reptilelabour.com/software/chromium/">Chromium website</ulink>.
ja: <application>Chromium</application>は、アーケードタイプの高速縦スクロールによるスシューティングですゲームです。Chromium B.S.U.の船長として、最前線の部隊へ供給品を運ぶことが目的です。 宇宙船はChromium船から安全に操作するロボットの戦闘員による小さな部隊を持っています。このゲームに関するより多くの情報は<ulink url="http://www.reptilelabour.com/software/chromium/">Chromium website</ulink>で見つけることができます。
ko: <application>크롬</application>는 빠른, 아케이드 스타일의, 상향 스크롤 방식의 우주 슈팅 게임입니다. 목적은, 크롬 B.S.U.의 선장이 되어, 앞 줄에 있는 병사들에게 보급품을 배달하는 겁니다. 함선에는 크롬의 상대 안전 장치에 의해 제어되는 작은 로봇 전투기 함대가 있습니다. 게임에 대한 더 많은 정보는 <ulink url="http://www.reptilelabour.com/software/chromium/">크롬 웹사이트</ulink>에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: <application>Chromium</application>是快节奏街机风格的纵版空间射击游戏。作为保护供给品的Chromium B.S.U.舰长，不能放过任何一个掠夺者。<ulink url="http://www.reptilelabour.com/software/chromium/">Chromium website</ulink>.

source: Install the <application>chromium</application> package from the <quote>Universe</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ja: <application>chromium</application>パッケージを、<quote>Universe</quote>リポジトリからインストールしてください(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">アプリケーションの追加</ulink>を参照)。
ko: <quote>Universe</quote> 저장소에서 <application>chromium</application> 꾸러미를 설치하세요(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).
zh_cn: 安装 <quote>Universe</quote> 软件库中的 <application>chromium</application> 软件包 (参见 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>)。

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Chromium</guisubmenu></menuchoice> to play <application>Chromium</application>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>ゲーム</guisubmenu><guisubmenu>Chromium</guisubmenu></menuchoice>を押して、<application>Chromium</application>を起動してください。
ko: <application>Chromium</application>을 플레이 하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>놀이</guisubmenu><guimenuitem>Chromium</guimenuitem></menuchoice>을 선택하세요.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>游戏</guisubmenu><guisubmenu>Chromium</guisubmenu></menuchoice> 来运行 <application>Chromium</application> 游戏。

source: <application>Frozen Bubble</application> is a clone of the popular <emphasis>Puzzle Bobble</emphasis> game. The object of the game is to shoot bubbles into groups of the same color to cause them to pop. Features include 100 single-player levels, a two-player mode, as well as music and striking graphics. More information about the game can be found on the <ulink url="http://www.frozen-bubble.org/">Frozen Bubble website</ulink>.
ja: <application>Frozen Bubble</application> 人気がある<emphasis>Puzzle Bobble</emphasis>のクローンです。 ゲームの目的は、泡を破裂させるために同じ色のグループへ泡を打つことです。100の1プレーヤ用レベル、2プレーヤモードの他に音楽や印象的な画像を含んだ特徴があります。このゲームに関するより多くの情報は<ulink url="http://www.frozen-bubble.org/">Frozen Bubble website</ulink>で見つけることができます。
ko: <application>프로즌 버블</application>은 유명한 <emphasis>퍼즐 버블</emphasis>을 따라 만든 게임입니다. 게임의 목표는 같은 색깔의 거품이 모여 있는 곳에 거품을 발사해 그것들을 터뜨리는 것입니다. 100 단계로 이루어진 혼자 하기 모드와 둘이서 하기 모드를 지원하며 음악과 멋진 그래픽을 특징으로 하고 있습니다. 이 게임에 대한 더 자세한 설명은 <ulink url="http://www.frozen-bubble.org/">프로즌 버블 웹사이트</ulink>에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: <application>Frozen Bubble</application>是<emphasis>泡泡龙</emphasis> 克隆。 用泡泡射击同色的泡泡让它们破裂，最终使全部的泡泡掉下来。不过要快，天花板架不住了。有100个关卡，双人模式。 <ulink url="http://www.frozen-bubble.org/">Frozen Bubble website</ulink>.

source: <ulink url="apt:frozen-bubble">Install the <application>frozen-bubble</application> package</ulink> from the <quote>Universe</quote> repository.
ja: <quote>Universe</quote> リポジトリから <ulink url="apt:frozen-bubble"><application>frozen-bubble</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <quote>Universe</quote>저장소에서 <ulink url="apt:frozen-bubble"><application>frozen-bubble</application> 꾸러미를 </ulink> 설치하세요.
zh_cn: <ulink url="apt:frozen-bubble">安装<application>frozen-bubble</application>软件包</ulink>──属于<quote>Universe</quote>

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Frozen Bubble</guisubmenu></menuchoice> to play <application>Frozen Bubble</application>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>ゲーム</guisubmenu><guisubmenu>Frozen-Bubble</guisubmenu></menuchoice>を押して、<application>Frozen Bubble</application>を起動してください。
ko: <application>Frozen Bubble</application>을 플레이 하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>놀이</guisubmenu><guisubmenu>Frozen Bubble</guisubmenu></menuchoice>을 선택하세요.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>游戏</guisubmenu><guisubmenu>Frozen Bubble</guisubmenu></menuchoice> 来进行 <application>Frozen Bubble</application> 游戏。

source: <application>SuperTux</application> is a classic 2D jump and run sidescroller game in a style similar to the original <emphasis><trademark>Super Mario Bros.</trademark></emphasis> games. Features include 9 enemies, 26 playable levels, software and OpenGL rendering modes, configurable joystick and keyboard input, new music and completely redone graphics. More information about the game can be found on the <ulink url="http://supertux.berlios.de/">SuperTux website</ulink>.
ja: <application>SuperTux</application> は、オリジナルの<emphasis><trademark>スーパーマリオブラザーズ</trademark></emphasis>に似たスタイルである、古典的なジャンプして走る2D横スクロールゲームです。9つの敵、26のプレイ可能なレベル、ソフトウェアとOpenGLのレンダリングモード、ジョイスティックやキーボード入力の設定、新しい音楽や完全に作り替えられた画面が特徴です。このゲームに関するより多くの情報は<ulink url="http://supertux.berlios.de/">SuperTux website</ulink>で見つけることができます。
ko: <application>SuperTux</application>는 오리지널 <emphasis><trademark>수퍼 마리오 브라더스</trademark></emphasis>과 비슷한 방식인 2차원으로 뛰고 달리는 고전적인 횡스크롤 게임입니다. 특징은 9가지 적과, 26가지 단계, 소프트웨어 및 OpenGL 랜더링 모드, 변경 가능한 조이스틱 및 키보드 입력, 새로운 음악과 완전히 다시 그린 그래픽입니다. 게임에 대한 더 많은 정보는 <ulink url="http://supertux.berlios.de/">SuperTux 웹사이트</ulink>에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: <application>SuperTux</application>是克隆<emphasis><trademark>Super Mario Bros.</trademark></emphasis>的游戏。软件或OpenGL加速模式。9种敌人，26个关卡。支持手柄。全新的音乐图像效果。<ulink url="http://supertux.berlios.de/">SuperTux website</ulink>

source: <ulink url="apt:supertux">Install the <application>supertux</application> package</ulink> from the <quote>Universe</quote> repository.
ja: <quote>Universe</quote> リポジトリから <ulink url="apt:supertux"><application>supertux</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <quote>Universe</quote> 저장소에서 <ulink url="apt:supertux"><application>supertux</application> 꾸러미</ulink>를 설치합니다.
zh_cn: <ulink url="apt:supertux">安装<application>supertux</application> 软件包</ulink>──属于<quote>Universe</quote>

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>SuperTux</guisubmenu></menuchoice> to start the <application>SuperTux</application> game.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>ゲーム</guisubmenu><guisubmenu>SuperTux</guisubmenu></menuchoice>を押して、<application>SuperTux</application>を起動してください。
ko: <application>SuperTux</application>를 플레이 하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>놀이</guisubmenu><guisubmenu>SuperTux</guisubmenu></menuchoice>를 선택하세요.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>游戏</guisubmenu><guisubmenu>SuperTux</guisubmenu></menuchoice> 来启动 <application>SuperTux</application> 游戏。

source: <application>PlanetPenguin Racer</application> is a fork created from the last GPL-licenced version of <emphasis>Tux Racer</emphasis>. In addition to the levels from the original game, <application>PlanetPenguin Racer</application> also includes additional levels which have been developed by the community. The object of the game is to slide down the mountain, collecting fish as you go, and trying to reach the finish line in the shortest amount of time.
ja: <application>PlanetPenguin Racer</application>は、<emphasis>Tux Racer</emphasis>の最後のGPLバージョンを元に作られたゲームです。もともと存在したステージに加えて、<application>PlanetPenguin Racer</application>にはコミュニティによって作成された拡張ステージも存在します。このゲームは、山を滑り降り、魚を集めながらより短い時間でゴールにたどり着くことを目指します。
ko: <application>PlanetPenguin Racer</application>는 지난 GPL 라이센스 버전의 <emphasis>Tux Racer</emphasis>의 포크 버전입니다. 오리지널 게임에 여러 레벨을 추가한 것은 물론, <application>PlanetPenguin Racer</application>는 커뮤니티에서 개발된 추가적인 레벨을 포함합니다. 이 게임의 목적은 산을 내려가면서 물고기를 모아 최단 시간 내에 목적지에 도착하는 것입니다.
zh_cn: <application>PlanetPenguin Racer</application> 是<emphasis>Tux Racer</emphasis>继续GPL的版本。<application>PlanetPenguin Racer</application> 除原有的levels,又添加了社区制造的新关卡。现在它被<application>Extreme Tux Racer</application> 取代<ulink url="http://www.extremetuxracer.org/">Extreme Tux Racer</ulink>游戏里，玩家控制Tux企鹅滑下山坡的同时收集鱼---但规定的时间很短---需要很好的技巧。

source: <ulink url="apt:planetpenguin-racer">Install the <application>planetpenguin-racer</application> package</ulink> from the <quote>Universe</quote> repository.
ja: <quote>Universe</quote> リポジトリから <ulink url="apt:planetpenguin-racer"><application>planetpenguin-racer</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <quote>Universe</quote> 저장소에서 <ulink url="apt:planetpenguin-racer"><application>planetpenguin-racer</application> 꾸러미</ulink>를 설치합니다.
zh_cn: <ulink url="apt:planetpenguin-racer">安装<application>planetpenguin-racer</application>软件包</ulink>──属于<quote>Universe</quote>

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Planet Penguin Racer</guisubmenu></menuchoice> to play the game.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>ゲーム</guisubmenu><guisubmenu>Planet Penguin Racer</guisubmenu></menuchoice>を押して、<application>Planet Penguin Racer</application>を起動してください。
ko: <application>Planet Penguin Racer</application>를 플레이 하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>놀이</guisubmenu><guisubmenu>Planet Penguin Racer</guisubmenu></menuchoice>를 선택하세요.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>游戏</guisubmenu><guisubmenu>Planet Penguin Racer</guisubmenu></menuchoice> 来进行游戏。

source: <application>Tremulous</application> is a free, open source game that blends a team based First Person Shooter (FPS) with elements of a Real Time Strategy (RTS) game. Players can choose from two unique races, aliens and humans. The objective is to eliminate the opposing team by not only killing the opposing players but also removing their ability to respawn by destroying the spawn structures. More information about the game can be found on the <ulink url="http://tremulous.net/">Tremulous website</ulink>.
ja: <application>Tremulous</application>は一人称視点のシューティングゲーム(FPS)と、リアルタイム戦略ゲーム(RTS)の要素を組み合わせた、自由に利用可能でオープンソースなゲームです。プレイヤーはエイリアンと人類という二種類の種族から選択できます。敵対プレイヤーを倒したり、生産施設を破壊し敵対プレイヤーの再生能力を奪うことで、相手チームを排除することがこのゲームの目標です。詳しいことは<ulink url=\"http://tremulous.net/\">TremulousのWebサイト</ulink>を参照してください。
ko: <application>Tremulous</application>는 팀 기반의 FPS (First Person Shooter) 게임에 실시간 전략 게임의 요소를 섞은 자유, 오픈 소스 게임입니다. 플레이어는 에일리언과 인간의 두 종족 가운데 하나를 선택할 수 있습니다. 이 게임의 목적은 상대 팀을 전멸시키거나, 상대 팀의 생산 기지를 파괴하여 번식 능력을 없애서 상대 팀을 제거하는 것입니다.이 게임에 대한 자세한 정보는 <ulink url="http://tremulous.net/">Tremulous 웹사이트</ulink>에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: <application>Tremulous</application>是自由,开源游戏，着力渲染了一个团队作战的第一人称射击游戏(FPS)，且拥有即时战略(RTS)特色。玩家可以从两个独特的种族中选择。目标就是消灭对立方——不仅是解决对方玩家，同时也要破坏再生装置。更多信息请见<ulink url="http://tremulous.net/">Tremulous website</ulink>.

source: <ulink url="apt:tremulous">Install the <application>tremulous</application> package</ulink> from the <quote>Universe</quote> repository.
ja: <quote>Universe</quote> リポジトリから <ulink url="apt:tremulous"><application>tremulous</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <quote>Universe</quote> 저장소에서 <ulink url="apt:tremulous"><application>tremulous</application> 꾸러미</ulink>를 설치합니다.
zh_cn: <ulink url="apt:tremulous">安装 <application>tremulous</application>软件包</ulink>──属于<quote>Universe</quote>

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Games</guisubmenu><guisubmenu>Tremulous</guisubmenu></menuchoice> to play <application>Tremulous</application>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>ゲーム</guisubmenu><guisubmenu>Tremulous</guisubmenu></menuchoice>を押して、<application>Tremulous</application>を起動してください。
ko: <application>Tremulous</application>를 플레이 하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>놀이</guisubmenu><guisubmenu>Tremulous</guisubmenu></menuchoice>를 선택하세요.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>游戏</guisubmenu><guisubmenu>Tremulous</guisubmenu></menuchoice> 来进行 <application>Tremulous</application> 游戏。
